系统运转正常
距网络干扰生效还剩300秒
这样就…
可是…对不起
我们已经失去了能够解释一切的时间和言语
请原谅我们吧
菲尼
本字幕由漫游&S.O.N.G.字幕组制作　仅供试看之用　如果喜欢本作品请支持并购买正版！
翻译&校对：史特拉芙　安瓦尔　时轴&压制：毛球　繁化：萌えリリ　歌词协力：枫舞
禁区极近距离的磁感应强度已达到分形两千单位
危险等级从3上调至4
已经大幅度超出预估等级
目前预测就在装者们到达现场前后
现有的情报和观测数据
都指向棺木应是史前文明遗迹这一结论
沃斯托克湖内的能量反应直线上升
完全没有停止的迹象
要出现了吗
全员　做好应对棺木上浮的准备
好冷啊　冻死我啦
到底是哪里的哪位啊
说什么南半球正处盛夏
Death!
夏天照样冷这才是南极嘛
只要穿上Gear　隔热力场一开就都…
这就是所谓「激寒彻骨　战栗弗休」吗
那就是　那东西就是上浮的棺木
小切　棺木是什么东西来着
别问我一个常识人这么苛刻的问题Death
无论何时　意外之事也都在意料之中
上了
Balwisyall nescell gungnir tron
幾の闇を乗越たなら
いくつ
やみ
のりこえ
穿过茫茫无尽黑暗
光の射夜明の空見られるだろう？
ひかり
さす
よあけ
そら
み
万丈曙光当可得见？
势均力敌
不过　气势上我们绝对不会输
胸に刻んだ数多の想
むね
きざ
あまた
おもい
胸中铭记无数思念
痛だけじゃない
いたみ
纵有苦痛亦有甘甜
焼付いた記憶
やき
つ
メモリア
回忆深烙于我心间
这都什么乱七八糟的　咱们怎么办啊
何のため？　誰のため？
なに
だれ
为了什么？　又是为谁？
管它是什么东西　都得阻止了再说吧
本能は何と言ってる？
ほんのう
なん
い
本能将会如何作答？
Get to heart
Wowow
Get to heart!
分散开来　拉近距离
Wowow
一撃よ滾れ
いちげき
たぎ
挥出排山倒海一击
别让它靠近科考站
聴こえてるか？
き
你可听到？
Burnin'!
灼热！
こころ
心
内心
Burnin'!
爆燃！
たましい
魂
灵魂
Burnin'!
烈焰！
この歌…!
うた
歌声回荡…！
迷い無き拳に重さなど宿らない
まよ
な
コブシ
おも
やど
拳无迷惘　终将轻若鸿毛
まだだ
直面
Burnin'!
灼热！
握る
にぎ
紧握
Burnin'!
爆燃！
繋ぐ
つな
执手相牵
Burnin'!
烈焰！
答え
こた
给出答案
本当の意味を知るために
ほんとう
いみ
し
为寻其中真意
旅路は続く
たびじ
つづ
旅途延伸无尽
風は背を押す
かぜ
せ
お
罡风促我前行
完全没用吗
会猛烈地迎击接近的敌人
「誰かを守る」誓う…だけども
だれ
まも
ちか
虽曾立誓「相守不弃」
这东西真的能称之为棺木吗
这不是攻击而是防卫
ふたつしかないこの手じゃ…もし
て
垂首却仅左右双拳
若是防止妄大的盗墓者接近的机能的话
足りない時は？
た
とき
鞭长莫及又当何如？
那这就是千真万确的棺木了
恐ろしくても立ち止まれない
おそ
た
ど
惊恐万千亦不驻足
这么说的话　沉睡在棺木里的就真是…
残酷に時は未来へと刻んで
ざんこく
とき
みらい
きざ
残酷亦或铸就未来
司令　棺木有了新的动作
決意する その瞬間
けつい
しゅんかん
下定决心这一瞬间
わたしはわたしなのかな…？
我可依然仍是真我…？
Please tell me
Wowow
Please tell me!
だけど今だけは…!
いま
如今又怎得暇旁骛…！
バンッと踏み出せ
ふ
だ
昂首向前
Burnin'!
灼热！
今日を
きょう
誓将今日
Burnin'!
爆燃！
明日の
あす
化作未来
Burnin'!
烈焰！
種火に…!
たねび
不灭火种…！
選択に後悔しない為生きるんだ
せんたく
こうかい
ため
い
坚定此生　只为无怨无悔
这就想要限制住我们的话　就大错特错了
Live now
まだだ
直面
Burnin'!
灼热！
燃やす
も
爆燃
Burnin'!
爆燃！
何か
なに
胸中鼓动
Burnin'!
烈焰！
がある
长存心间
力の怖さも
ちから
こわ
力量或有可怖
你们不要多管这些小飞虫
可能性も
かのうせい
亦含无尽可能
ハートに灯せ太陽と信じて
とも
ほのお
しん
坚信心中阳炎
那就由我来开辟道路
道路打通了
最高速度　最短路线
一往无前　直捣黄龙
奏效了　但仅此而已吗
两位　振作啊
要来了
给我赶上啊
伤害已确认被反射护盾减轻
由棺木发动的炮击　分析完成
零下5100度的定向能量波　这是怎么回事啊
由超物理学干涉世界法则
这样的攻击目前Gear上的护罩是无法完全防御的
仰ぎ見よ太陽を
仰望天际旭日高悬
よろずの愛を学べ
万千爱意铭记心间
朝な夕なに声高く
歌声高昂朝夕相伴
調べと共に強く生きよ
不忘旋律坚定向前
遥かな未来の果て
无尽未来翘首展望
例え涙をしても
或有伤痛晶泪飘荡
誉れ胸を張る乙女よ
少女挺胸自信昂扬
信ず夢を唄にして
纵情高歌坚信梦想
你合格了
真的吗　太好了
太好了
立花同学
不要得意忘形
虽然你合格了　但你要学的技术还有好多
您批评得是 我无颜以对
但是呢
非常动听的歌声
这一定是立花同学发自内心的歌声
发自…内心的歌声
老师
这样补考就算是完成了
虽然你也蛮辛苦的
不过下次的考试可别再缺席了哦
能找到满意的生日礼物真是太好了
克利斯会高兴吧
一定会的啦
下面是备受关注的关于月球开发的新闻
历经多次商议日美共同进行的宇宙开发计划
经首脑会晤达成协议
至此有了相当大的进展
作为两国关系冰释前嫌的象征
马上就要以月球为目的地迈出历史性的一步
月球
好慢啊　又怎么了嘛
抱歉　抱歉
肚子突然就饿了
什么啊　那要响请客哦
只能我来啦
说起来　都不知被心中的歌声拯救了多少次了
真的是呢
感觉最近的日子真是难得的平凡
真让人觉得平凡就是福啊
毕竟前段时间任务一个接一个嘛
响你啊　看见有困难的人总是二话不说就冲上去
要是我遇到困难的话你还能来帮我吗
那还不是理所当然的
如果是未来的话　我肯定会不顾一切赶去的
那…如果我给别人添了麻烦的话　响你会怎么做
咦
假如　假如啦
你太坏心眼啦　问这种问题
你也是太当真啦
响
嗯
响　快上车
未来也一起
伪装成大型民船的S.O.N.G.研究设施发生了事故
海上的研究设施吗
难道是在研究不能在城内操作的危险物品
是的　里面在调查之前回收的自律人偶的残骸
O γρανάζι των Αντικυθήρων
正在从已损坏的安迪基西拉齿轮和自律人偶的构造物中
分析寻找巴伐利亚光明会　也就是亚当·怀斯豪普特的目的
刚刚的爆炸或许就是保护机密信息核心部分的保险
那个被称作缇姬的自律人偶好像有着
观测行星的运行
从收集到的数据中计算出各种现象的机能
这里是…南极大陆
在临近爆炸之前最后读取到的数据
就是南极这个地点的坐标
这是南极大陆为数不多的湖泊之一　沃斯托克湖
俄罗斯的科考站就坐落在附近
湖是在哪儿呀　只看得到一片茫茫白雪
你看到的茫茫白雪的大部分就是沃斯托克湖了
正确来说是在冰层的下面
地球的环境不是一成不变的
会一再发生天翻地覆的变化
特别是近年的变化非常明显
两极的冰盖大量融化
你该不会说会从冰下窜出什么妖魔鬼怪吧
正如你说的那样
前几天在沃斯托克湖的科考站发现了这只冻结的蝎子
根据核对的结果　发现这是数千年前中东的物种
据说现在已经灭绝了
为什么这东西会出现在南极
细节仍在调查中
可如果这照片所言非虚的话
就有可能是在史前文明期不知如何从中东带过去的了
令人在意的事情不只有这个
情报部在清剿巴伐利亚光明会解体后的残党同时
进行了进一步的调查
根据得到的情报来看
亚当有着要通过神之力达到的某种目的
他的目的到底是…
为成为这颗星球的支配者
而破坏从时间的彼方上浮的棺木
你说什么
但是从时间的彼方上浮这一点又和南极的蝎子相吻合
真叫人毛骨悚然
下个行动是在南极进行调查
只要这事和四下逃窜的残党扯上关系
就不能排除陷阱的可能
在行动开始前的一周时间里
各位一定要做好万全准备
明白
Death
希望在今日破碎
对明日　对未来绝望吧
这可真是…
就被这么轻轻松松地干掉了吗
虽然是我们也束手无策的大家伙
可还是希望她们能再加把劲啊
怎么样　那边还顺利吗
棺木已确认上浮
局长真的是打算阻止那东西
阻止棺木复活而成为这颗星球的支配者吗
事到如今谁知道呢
至少我们的目的和局长不同
我们的目的不是要破坏棺木
而是活用它
对　这正是为了夺回未来的战斗
所以不达目的决不罢休
装者六人仍处于昏睡状态　这样下去的话…
司令
不要担心
我今天套了两条秋裤
冻僵前应该能解决了
不是这个问题
是照明弹
棺木停止前进
你在做什么
女孩子在这么冷的天
要是肚子着凉了可怎么办
话倒是没错啦
有大家　在这里
有大家在
你就那么想当英雄吗
正是　立于战场之上的可不只有立花一人
大家　我也要在我的战斗上加油了　所以…
大家在背后支持着我
いつも「一歩前に」と
「更进一步」回响耳畔
踏み出し続けたんだ
促我不住踏步向前
涙を拭う間もなく
无暇拂去晶泪沾染
そしてその涙は
积少成多似雨弥漫
羽に重く滲みて
歌
重若千钧羽翼尽染
飛べないとまた泣いた
黯然抽泣展翅维艰
伸ばした手の先は暖かいでも
抬手向前柔和温暖
届かない太陽
璀璨艳阳近若眼前
それが切なくて
终难触及断念寞然
足掻いて　踠いて
挣扎奋进抗争砥砺
青いな空は高く遠く
青空却仍高远难及
無力に嘆いた
力所不逮徒增叹息
分かり合うことさえも
纵相互理解之言语
遠ざけるため吐いた
却为相互疏远而吐
言葉の刃は自らを
伤人利刃皆由口出
だけども信じてきた
但又何妨不移坚信
零した過去がこの
过去点滴散落于心
みんなを紡いた絆だと
羁绊皆为你我维系
你没事吧
束ねた　奇跡は
携手织就　万千奇迹
这边也来了
攻击来了　请正面打回去
今こそ　力に
此刻化作　莫敌之力
完全不明白　你说的什么意思
明日に歌う
向着明天
歌がある
引吭高歌
世界には
向着世界
歌がある
引吭高歌
アクシアの風よ吹いて
圣洁之风轻拂
拳头上的防御护罩已调整完成
涙を乗せて
晶泪随之飘却
虽然是临时赶工　但艾尔芙娜茵赶上了
一人じゃない
你我相伴
繋ぐんだ
执手相牵
転んでも
纵然跌倒
前を向け
无畏向前
经由分析后的重构　正是炼金术的原理及原则
おびえても立ち
战栗弗休　毅然挺立
刻んだ　この歴史を
坚定刻下　辉煌历史
这正是我的战斗
死んだって
纵此命陨却
倒れない
仍屹立不屈
One for all
未来の花を
让未来之花
All for one
咲かすため
得争艳怒放
生き尽くせ
而鞠躬尽瘁
请赶快去S.O.N.G.指定的避难地点
谢谢你
再加把劲
休想得逞
竟然打穿了冰面
这可麻烦了
那个笨蛋
在水下无法唱歌　Gear的出力会降低
就算如此
歌声仍响彻我的心扉
無限のままの　孤独さに嘆き
仰望无尽孤独　瞑目摇首感叹
悲しみは怒りへと行き場求め
悲伤化作愤怒　然却无从消散
没事吧　立花
比起我　要赶快解决那东西
かつて祈りだったはずの歌は
仍忆曾几何时　歌声满载祈愿
要瞄准的是胸口的破损部位
将Gear的全部能量集中在一点
調和を失う　心墜とすの
如今失却和谐　心亦沉落深渊
要将决战机能使用在会动的目标上吗
万一射偏的话
可就没有退路了　这哪做得到啊
半端な強さじゃもはや
自诩强韧如铁　实乃未丰毛羽
命中目标是狙击手的工作
愚かなプライドさえ守れない
些许肤浅自尊　亦难独力守护
发射时机交给我来
要上了　大家
好
軽薄な月が嘲笑う
皓月当头　狞笑轻薄
Gear Blast
计算轨道的话　我们也帮得上忙
遠い記憶は寂しく
久远记忆　愈显落寞
请等一下　在棺木的周围…
空虚に喘ぎながら
过往空虚　叹息回荡
你也要搞反射护盾吗
それでも希望を狂い求める
追觅如狂　莫舍希望
距离1500
克利斯　马上就是你的生日了
正気を失くした聖母はまだ泣いている
圣母痴狂　黯然抽泣
等这场战斗结束了
这种FLAG你一个人竖就够了
笑容尚在　血渗泪滴
微笑みながら血の涙零すのか？
还没好吗　还没好吗
这样下去我们就要被逼入绝路了
そして神の予言をここに問う
神之预言　高声质疑
不要着急　不要着急
Never lose the way
不要让我着急啊
我が我である意味を
我生为我　其中意义
再び立ち上がる力を
愿可再得　不屈之力
就是现在
G3FA Hexa Revolver
今、取り戻せ！
于此世间　昂首屹立！
罪悪に飲まれて　弱さを恥じたまま
难面自身渺小　潜没罪恶深渊
从人类历史的彼方
EPISODE 01
弱きを守るなど言えようか？
却欲护庇羸弱　安敢吐此狂言？
Break this now 破滅の戯曲
Break this now 破灭戏曲上演
運命のタクトに弄ばれて
徒为命运挥使　玩弄股掌之间
森羅に例え逆らおうと
奋身而起　直抗森罗
拒絶する為じゃなく
却非冷拒　世间万象
愛を抱きとめるため
但得深爱　紧拥怀中
この身　この命　全てを賭して
此身此命　孤注一掷
さあ、立ち上がれ！
只为昂首　屹立天地
残酷が掻き鳴らした旋律は
残酷命运鸣响旋律凝重
迷い子達の手を引いて落ちてゆく
迷途之子执手飘落朦胧
無情に引き裂かれたとしても
纵为险阻无情横亘于中
Never lose the way
君のその手の温もり　信じている
手中暖意坚信莫为所动
Find your fate
Find all your faith
正気を失くした聖母はまだ泣いている
圣母痴狂　黯然抽泣
微笑みながら血の涙零すのか？
笑容尚在　血渗泪滴
ならば　どうか思い出して
只求尚可　幡然忆起
Never lose the way
我が我である意味を
我生为我　其中意义
再び立ち上がる力を
愿可再得　不屈之力
今、取り戻せ！
于此世间　昂首屹立！
Cutodian
那就是支配者
被称为神的阿努纳基的遗体
也就是说　这是圣骸了